# Млади АМС 
React-Native мобилн апликација за прегледување и пребарување на содржина од mladi.ams.mk

## Краток Опис
React-Native е работна рамка за развој на повеќе-платформски апликации. Како и Reacj.js и React-Native ја следи истата форма на архитектура на проектот. Односно, апликацијата се организира во компоненти, и според тоа како сакаме да ја организираме информацијата може една компонента да содржи повеќе под компоненти. Овој начин на организирање на апликацијата овозможува поделба на одговорностите во апликацијата уште од почетокот на развојот. За разлика од повеќето од решенијата за повеќе платформски решенија, кои користат WebView за да го рендерираат погледот на апликацијата, користи native views. Со тоа значително се подобрува перформансот, и се апликацијата добива изглед поблизок до реална  native апликација. Дополнително има голема поддршка на готови компоненти за секоја платформа. 
	


## Карактеристики и Функција
Апликацијата му овозможува на корисникот да ја следи содржината на mladi.ams.mk. Дополнително истата може да се филтрира и да се пребарува. Иако во нејзе има повеќе информациии, фокусoт е ставен на огласите зa Обуки и Работа.   

При првото стартување на апликацијата корисникот гледа екран кој има функција на филтер. Од тука може да одбере што од содржината сака да филтрира. Притоа секоја категорија има своја боја и тоа помага за лесно препознавање на категориите. Главниот дел од апликацијата е организиран во 4 таба, чија содржина соодветстввува со таа на сајтот. Првиот таб содржи информации кои одбира да ги чита корисникот, вториот содржи информации објавени поврзани со Агенцијата за Млади и Спорт, третиот прикажуава информации за образовни институции и организации, а во последниот стојат корисни податоци и информации.  

Дополнително на секој таб постои ActionButton кое  овозможува дополнителна фунцијa за пребаруување. На првиот таб пак, од таму се пристапува и екранот за промена на филтерот. Апликацијата овозможува и кеширање на податоците, а надополнета е и со флуидни анимации. 
	

## Инсталлирање на Проектот
За да се отвори проектот потребно е да се има инсталирано Android SDK за Андроид и Xcode за iOS.

~~~~
npm install

react-native run-android || react-native run-ios
~~~~

Дополнително готово APK има на следниот линк: 
